Hei kau!
Apakah kamu tuli?
Hei kau!  Pembalap Formula Satu!
Pindah!
Betapa bodohnya!
Berhenti di tengah jalan!
Apa yang terjadi, Sanjaya?
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
- Mobil tidak menyala.
Kemudian, periksa mesinnya.
- Saya akan memeriksa.
Apakah Anda menemukan masalahnya?
Saya tidak bisa mengetahuinya.
Apa yang telah terjadi?
- Saya pikir kawat longgar.
Hujan turun begitu deras.
Aku bahkan tidak bisa
menemukan bajaj, Lakshmi.
Apa yang harus kita lakukan?
- Paman.
Kita bisa menunggu.  Mungkin, kita akan menemukan...
- Lakshmi!
Hai!
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Siapa kamu?
Hai.  - Paman, ini Pragya.
Aku kenal dia.
Pragya, sebenarnya, kami sedang dalam
perjalanan menuju The Oberoi Radiant Hotel.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana mobil kami mogok.
Kami semakin larut.
Dan hujan turun dengan deras.
Kami bahkan tidak dapat menemukan becak
otomatis.  Apa yang akan kita lakukan?
Kenapa kamu khawatir?
Mobil saya kosong.
Tidak. Kami tidak
ingin merepotkan Anda.
Ini bukan ketidaknyamanan.
Saya pergi ke sana.
Ayo!  - Ayo pergi.
Shalu, ayolah.  - Hati-hati.
Kemana perginya Lakshmi?
Kalian terlambat!
Saya telah membuat alasan yang
bagus untuk menghentikan mobil.
Tetapi seseorang menawari mereka
tumpangan, dan mereka pergi bersamanya.
Keberuntungan saya tidak ada di pihak saya
hari ini!  Itu sebabnya saya terlambat.
Orang tolol di depan
kami itu tidak bergerak!
Dia menghancurkan semua rencanaku.
Saya tidak akan mengampuni Lakshmi.
Mendengarkan.  Bagaimana dengan uang saya?
Mengapa saya harus membayar Anda?
Kami tidak menemukan Lakshmi.
Dia ingin uang!  Keluar dari sini!
Dia berani memeras dariku!
Keluar dari sini!
Neha!
Ini aneh.
Aku tidak bisa menemukannya di luar.
Aku ingin tahu di mana gadis ini.
Neha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neha, buka pintunya!
Neha, apakah kamu kehilangan itu!  Neha!
Neha!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini!
Buka pintunya!
Neha!
Neha!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?  Mengundurkan diri!
- Bu, tinggalkan aku!
Tolong jangan lakukan ini!
- Biarkan aku mati, Bu!
Neha, jangan lakukan itu!  Demi aku!
- Biarkan aku mati!
Bu, tinggalkan aku!
- Neha, apa yang kamu...
Biarkan aku mati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanpa Rishi, hidupku
tidak ada artinya, bu!
Jangan bodoh!  Apakah Anda kehilangan
itu?  Mengapa kau melakukan ini?
Saya telah kehilangan akal sehat saya!
Saya telah kehilangan segalanya!
Lakshmi mengambil semuanya dariku!
Saya tidak punya apa-apa untuk hidup!
Bu, aku punya begitu banyak mimpi.
Saya pikir saya akan tinggal di rumah besar.
Saya pikir saya akan memiliki mobil mewah!
Saya pikir saya akan memiliki
perhiasan bernilai jutaan
dan properti bernilai miliaran!
Dan saya hampir mendapatkan semuanya, bu.
Mimpiku hampir menjadi kenyataan!
Tapi Lakshmi ada di antaranya!
Mengapa Anda membawa gadis itu ke sini?
Saya tidak mau...
- Diam!  Diam!
Dengarkan aku.
Apakah Anda pikir gadis desa
yang tidak berpendidikan itu
dapat mengambil apa
yang menjadi hakmu?
Anda memilih untuk
bunuh diri karena dia!
Apakah Anda akan menyerah begitu saja?
Ibumu masih hidup.
Dia tidak mati.
Saya akan memastikan Anda
mendapatkan apa yang menjadi hak Anda.
Lakshmi, kamu terlihat cantik.
Faktanya, kalian semua terlihat hebat.
Apakah Anda akan menghadiri suatu acara?
Ya.  Lakshmi akan
menikah hari ini.
Gaun pengantinnya
bahkan belum siap.
Dia akan terlihat lebih cantik
berpakaian sebagai pengantin.
Tentu saja!  Selamat.
Terima kasih.
Jika Anda punya waktu, saya ingin
Anda datang ke pernikahan saya.
Saya akan sangat senang.  - Ya.
Anda akan menikahi Rishi.
Saya akan memastikan Anda melakukannya!
Percayalah...
- Bagaimana ibu melakukannya?
Lakshmi sudah dalam
perjalanan ke Rishi.
Bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana Anda akan membuat
Rishi menikah dengan saya, bukan dia?
Beri tahu saya!  Sudah terlambat!
Belum terlambat.  Siapa yang memberitahumu?
Apakah dia menerapkan
vermilion ke dahinya?
Mereka belum menikah.
Apa yang akan ibu lakukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Rishi tidak akan menikahi
Lakshmi dalam keadaan apa pun!
Mereka tidak akan menikah.
Sebentar.
Halo.  - Pragya, dimana kamu?
Apakah Anda meninggalkan
fungsi peresmian showroom sari?
Ya saya lakukan.  Dan tahukah Anda siapa yang saya temui di jalan?
- Siapa?
Lakshmi.
- Wow!  Apakah Lakshmi bersamamu?
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Tunggu sebentar.  Saya akan
meletakkan telepon di speaker.
Bicara padanya.
Lakshmi?  - Salam, bibi.
Salam.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Pragya, tolong bantu aku.
Apa?
- Bisakah kamu pergi ke The Oberoi Radiant?
Rishi akan menikah
hari ini di sana.
Dia adalah anak temanku Neelam.
Karena ini adalah pernikahannya,
bisakah Anda hadir atas nama saya?
Saya mungkin tidak bisa pergi.
Tunggu sebentar.
Bahkan Anda akan pergi ke The Oberoi Radiant.  Benar?
- Ya.
Ya.  Nyatanya, Lakshmi
akan menikah dengan Rishi.
Kebetulan sekali?
Sekarang, saya telah diundang
oleh keduanya, kedua mempelai.
Jadi sekarang, saya harus
menghadiri pernikahan Lakshmi.
Dengar, pragya.
Mohon maaf kepada
Neelam atas nama saya.
Tentu, saya akan melakukannya.
Lakshmi.
Tidak apa-apa.
Ini Pragya...
- Pragya?
Saya telah melihat Anda
di foto liburan Sushma.
Sushma memberitahuku bahwa
kamu seperti anak perempuan baginya.
Ya.  Dia meminta saya untuk
datang ke sini atas namanya.
Dan dia sangat menyesal...
Bahwa dia tidak bisa
datang karena pekerjaan.
Salam.  - Halo.
Salam, sayangku.  Tuhan memberkati.
Dia adalah Pragya.
Anda tahu teman saya Sushma.  Benar?
Ya, tentu saja.  Saya tahu Susma.
- Dia tidak akan bisa datang hari ini.
Dia sibuk lagi.
Oke.  Ayo masuk dan bicara.
Janganlah kita berdiri di sini sepanjang malam.
Ambil ini.  - Apa itu?
Gaun pengantin.
- Bukankah ini gaun Lakshmi?
Lakshmi membawa gaunnya bersamanya.
Ini adalah salinan gaunnya.
Ini adalah replika yang tepat.
Kenakan pada waktu yang tepat
dan menikahlah dengan Rishi.
Saya akan memberi tahu Anda bagaimana Anda akan melakukannya.
Lakshmi masuk ke dalam hotel.
Dan keamanan hotel
sangat mengenal Anda.
Jika Anda pergi ke sana, mereka
akan segera memanggil polisi.
Ballu, kita akan mendapat masalah.
Kita harus pergi.
Apakah Anda akan diam
sebentar?  Biarkan aku berpikir.
Aku akan masuk ke dalam tidak peduli apa.
Ya, kami berada di hotel.
Kami sedang memarkir
mobil di ruang bawah tanah.
Ayo pergi.  Saya menemukan cara.
Ya, kami akan berada di sana.
Ayo cepat!  Kami sudah terlambat.
Kami di sini, paman.  Ayo pergi.
Paman.
Kemana kamu pergi, paman?
Saya memainkan 'shehnai'.  Saya seharusnya
memainkannya di pesta pernikahan.
Kamu benar.  Lanjutkan.
Kami tidak punya masalah.
Jangan tanya mereka.  Lihatlah nama-nama
yang tertulis di plakat.  Ayo pergi.
Ayo.  - Dengar, sobat.
Apakah Anda pikir Anda bisa
masuk hanya karena plakat?
Ini adalah hotel yang besar.
Saya yakin ada beberapa
aturan dan peraturan di sini.
Ini adalah pintu masuk tamu.
Parkirkan mobil Anda.
Aku akan membawamu ke dalam.
Kami sudah memarkir mobil kami.
Bagus kalau begitu!  Ayo.
Tapi...
- Ikutlah dengan kami.
Inilah yang seharusnya Anda
lakukan.  Apa kau mengerti?
Anda akan menjadi pengantin wanita.  Kenakan
gaun pengantin yang sama dengan Lakshmi.
Dan Anda akan mengambil sumpah
Anda dengan Rishi, bukan Lakshmi.
Wajah Anda akan ditutupi dengan
kerudung.  Tidak ada yang akan tahu.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa itu Anda, bukan Lakshmi.
Neha termanisku!
Itu mobil van Paman Khayam.
Oh!  Saya pikir dia ada
di sini untuk pernikahan.
Saya benar!
Ada Paman Khayyam
dengan band 'shehnai'-nya.
Setidaknya aku harus
pergi dan menyapanya.
Saya melihat dia setelah sekian lama.
Terakhir kali saya melihatnya, dia
memainkan 'shehnai' dengan sangat baik!
Aku harus bertemu dengannya.
Paman Khayyam, kenapa terburu-buru?
Itu saya!
Salam...
Siapakah Paman Khayyam?
Saya tidak tahu siapa pun dengan nama itu.
Saya pikir Anda adalah Paman Khayyam.
Ayo.  Ayo pergi.
Kenapa pria itu...
Saya pikir saya pernah melihatnya sebelumnya.
Tapi van ini milik
Paman Khayyam.
Dan mereka berpakaian seperti
yang selalu dilakukan bandnya.
Lalu siapa orang-orang itu?
"Aku akan tetap mencintaimu."
Rishi, dia adalah Pragya.
Putri temanku.
Selamat.  - Terima kasih.
Kami seharusnya
menikah di hotel ini hari itu.
Kami akan menikah lagi di sini hari ini.
Kali ini, tidak ada yang
bisa menghentikanku
dari menjadikanmu milikku, Lakshmi.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahi Rishi.
Ya.  Katakan padaku, nak.
Apa masalahnya?
Anda diundang ke sini untuk memainkan 'shehnai'.  Benar?
- Ya.
Dimana Paman Khayyam?
Saya sudah memberi tahu Anda bahwa
saya tidak tahu siapa Paman Khayyam.
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Ya!  Saya disini!  Salam.
Ini aneh.
Anggota band ini juga...
Wow!
Laksmi!  Kamu di sini!
Kamu kelihatan sangat cantik!
Hari ini adalah hari yang penting bagimu.
Omong-omong, di mana bibi?
Saya di sini.
Di mana lagi saya akan berada?
Salam.
Penata sedang
menunggu Anda di kamar.
Baiklah.  Saya akan segera kembali.
Hai.
- Pragya, dia adalah Karishma.
Karishma, dia adalah Pragya.
- Hai.
Anda tahu teman saya Sushma, kan?
Dia adalah putrinya.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Kami bertemu untuk pertama kalinya.
Omong-omong, di mana Sushma?
Dia sibuk.
Dia mengadakan pertemuan bisnis.
Jadi, dia tidak bisa datang.
Setidaknya dia mengirim
Pragya atas namanya.
Terima kasih banyak.
Saya tahu Bibi Sushma mengirim saya.
Tapi Lakshmi mengundang saya.
Itu sebabnya saya dari
pihak pengantin wanita hari ini.
Hai.  - Hai.
Hai!  - Hai.
Kamu di sini!  - Ya saya disini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apakah dia suamimu?
Hai.  - Dengan baik...
Ya, tentu saja.
saya suaminya.  Halo.
Saya senang Anda ada di sini.
Dia adalah anakku Rishi.
Dia akan menikah hari ini.
Oh!
- Dia akan menikah dengan Lakshmi.
Selamat!  Bagusnya!
Semua orang tampak hebat!
Kamu juga...
- Ayo pergi.
Kita perlu bicara.  - Saya...
Permisi.
- Saya harap Anda semua tahu
mengapa dia ingin berbicara
dengan saya secara pribadi.
Saya harap Anda tahu apa yang dia maksud.
TIDAK?  Dengar, Resi.
Anda akan menikah hari ini.
Jadi segera, Anda akan tahu apa artinya
ketika seorang istri bertanya kepada suaminya
untuk berbicara dengannya
secara pribadi selama acara publik.
Apakah Anda tahu apa niatnya?
Rishi, kamu salah paham.
Tidak ada romansa yang dimainkan di sini.
Ini tentang sesuatu yang lain.  Anda...
Ayahmu mendapatkannya.
Dia tersenyum.
Apakah Anda tahu mengapa
dia tersenyum canggung?
Itu karena bahkan
istrinya keras seperti saya.
Saya yakin dia memiliki pukulan cemeti.
Pukulan cemeti?
Rishi, kenapa kamu tertawa?
Anda akan menikah hari ini.
Tertawalah sesukamu.
Karena mulai besok dan seterusnya,
Anda akan berada di kategori kami.
Jadi, hari ini, saya dari sisi Anda.
Maksudku... Dari pihak mempelai pria.
Anda dari pihak pengantin wanita.
Benar?
Saya dari pihak mempelai pria.  Benar?
Mari kita bicara secara pribadi.
Permisi.  - Permisi.
Apa itu tadi?  - Apa itu?
Apa yang Anda katakan?
Apa yang Anda katakan kepada mereka?
Saya mengucapkan selamat kepada
mereka karena mereka akan menikah.
Jika Anda memiliki masalah,
mengapa Anda tinggal?
Saya dari pihak mempelai wanita.
Maka sebaiknya kamu bersikap baik padaku.
Hormati saya dan tunjukkan rasa hormat.
Saya dari pihak mempelai pria.
Dan pihak mempelai pria harus
diperlakukan dengan sangat hormat.
Lupakan itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mengikuti saya?
- Ya saya.
Maksudku... Tidak. Aku tidak....
Aku mengikuti orang
lain, bukan kamu.
Mengapa Anda datang berpakaian
seperti ini di pesta pernikahan?
Setidaknya pakai jaket.
Anda tidak bisa berjalan-jalan dengan T-shirt.
Seorang suami hanya
perlu berpenampilan menarik.
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
- Tampan?
Dimana dia...
Mendengarkan...
Apa aku terlihat seperti suamimu sekarang?
Bukankah aku terlihat gagah?
Mengapa Anda berdiri terpisah ini?
Tolong berdiri lebih dekat satu sama lain.
- Datang mendekat.
Lakshmi, tersenyumlah.
- Rishi, jaga tanganmu di sekelilingnya.
Rishi, peluk dia.
Di mana Anda menemukan jaket ini?
Mereka mengatakan, jika Anda
menginginkan sesuatu dengan sepenuh hati,
alam semesta berkonspirasi
bagi Anda untuk mendapatkannya.
Ini adalah pernikahan.
Saya mengambil satu tergeletak di sekitar.
- Anda mencurinya.
Anda membuat saya melakukannya!
- Aku tidak memintamu untuk mencurinya!
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya pergi ke
pasar untuk membeli jaket baru?
Saat itu, kedua mempelai
akan berbulan madu.
Bagaimana saya bisa
makan makanan pernikahan?
Anda putus asa!
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Saya tidak mengerti
apa masalah Anda.
Pertama, Anda memarahi saya karena
pakaian saya kurang untuk pernikahan.
Kau bilang aku harus memakai jaket.
Sekarang, saya punya jaket.
Dan Anda memarahi saya untuk itu juga!
Tidak mungkin
membuat istri bahagia!
Istri?  - Namun, kami mencoba.
Dan suami tidak melakukan apa
pun dengan benar meskipun itu palsu!
Anda memiliki ego yang begitu besar.  Anda
tidak pernah mengakui bahwa Anda salah!
Tidak peduli jam berapa, kalian selalu bertengkar.
- Kamu yang memulainya.
Tapi Anda bisa saja mengakhirinya.
Anda bisa saja meminta
maaf dan mengakhirinya.
Anda bisa mencium dan berbaikan.
- Berciuman?
Wow!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, mari menari!
Anda harus memiliki tarian
terakhir Anda sebagai bujangan!
Oke.
Lakshmi, akankah kita menari?
- Saya tidak menari.
Laksmi!
Suatu hari, Anda berdansa dengan saya.
Dan kamu menari dengan sangat baik!
Mari kita lakukan lagi.
- Hari itu kebetulan.
Anda tahu, di desa kami,
paman dan ayah saya
biasa menari di 'bhangra'.
Setelah itu semua gadis
biasa melakukan tarian 'kikli'.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Tidak masalah.  Saya
punya solusi untuk itu juga.
Hari ini, saya akan menari
dengan gaya favorit Anda.
Dan setelah itu, kamu bisa
melakukan 'kikli' denganku.
Ayo!  Mari Menari!
- Ayo, Lakshmi!
"Dia putra Punjab
dari kota Jalandhar!"
"Temanku adalah seorang player!
Dia adalah seorang pembunuh wanita!"
"Dia hidup seukuran raja.
Lebih besar dari kehidupan!"
Anda meminta saya untuk meminta maaf!
Ambil.  - Anda memberi saya jus!
Nikmati jus Anda.  - Tetapi...
Mendengarkan...
"Bahkan lebih baik!"
"Dia gadis Punjabi,
sulit didapat."
"Temanku tersayang, dia akan
membuatmu menari mengikuti iramanya."
"Dia bisa membunuhmu dari
jarak dekat dengan pandangan."
"Temanku tersayang, ketika dia
menggerakkan tubuhnya, aku berlantai!"
"Di sebelah kiriku Dinky.
Di sebelah kananku Pinky!"
"Ini lebih mirip parade
mode daripada pernikahan!"
"Gosip, olok-olok,
minuman keras, dan wiski!"
"Selain itu, kalau ada
ayam, lebih enak lagi!"
"Di mana pun ada wajah cantik,
kamu akan menemukanku."
'Ini adalah pernikahan,
jadi lebih baik lagi!
Air?
Tidak terima kasih.
Pragya luar biasa.
- Aku juga tidak buruk.
Bukan itu yang saya maksud.
Kamu juga baik.
Terima kasih.  Bisakah Anda mengatakan itu lagi?
Karena saya ingin merekamnya dan
memainkannya untuk Pragya sekali.
Dia tidak...
Kenapa kamu sangat menyukainya?
Dia mengatakan bahwa dia menganggap
saya sebagai adik perempuannya.
Ketika orang yang kita
cintai tidak ada di sekitar kita,
kami mencoba menemukannya pada orang lain.
Ini membantu kami mengisi
kekosongan mereka sedikit.
Bahkan kamu hebat.
Mereka menyebutnya apa?
Binar di matamu...
Terlihat jelas dari matamu bahwa
kamu adalah orang yang hebat.
Kamu dan Pragya sangat mirip!
Apakah kamu tahu?
Dia mengatakan hal yang sama kepada saya.
Hanya saja dia bilang dia
melihat cahaya di mataku.
Dia berbohong, bukan?
Pragya seperti itu.
Dia sangat pandai berbohong.
Dia bisa melapisi apa saja dengan gula.
Saya akan pergi dan memberi tahu Pragya
bahwa Anda mengatakan
Pragya dan saya adalah sama.
Bahwa kita berpikir sama.
Haruskah saya mengatakan itu?
Aku akan pergi dan memberitahunya.
Lakshmi.  - Ya.
Mengapa kamu di sini?
Ahli kecantikan sedang menunggu Anda.
Pergi dan berpakaian.
Kami memiliki ruangan
khusus untuk Anda bersiap-siap.
Anda tidak ingin
terlambat, bukan?  Pergi.
"Berpakaian sesukamu, Lakshmi."
'Neha akan menjadi orang
yang menikahi Rishi malam ini.'
'Aku hanya ingin berduaan
dengan Lakshmi sekali saja.'
"Aku akan membius Lakshmi dan
mengirim Neha menggantikannya."